Berpikirlah sebelum Anda berbicara.
Apakah Anda tahu siapa
yang Anda bicarakan?
Paman Mukul.  Tahukah Anda
siapa dia dan apa artinya bagi kita?
Saya tahu, Pak, itulah
sebabnya saya berkata demikian.
Jika saya tidak merasa ada
yang salah, saya bahkan tidak
akan memikirkan hal seperti
ini, apalagi mengatakannya.
Kamu memang berpikir, tapi kamu salah.
Anda salah paham.
Paman Mukul tidak akan pernah
bisa melakukan hal seperti itu.
Anda salah paham.
- Saya juga berpikir begitu, Pak.
Tapi ketika saya pergi ke
Anvi untuk berbicara dengannya
dia memelukku
dan mulai menangis.
Dia ketakutan dan penakut.
Dia hendak memberitahuku
sesuatu, tapi bibi datang
dan kemudian dia terdiam.
Dia tidak memberitahuku.
Ketika Anvi tidak memberitahumu
apa pun, bagaimana kamu bisa menuduh
paman melakukan sesuatu yang
begitu menjijikkan dan menghina?
Saya tidak menuduhnya, Pak.  Saya hanya
memberi tahu Anda apa yang saya lihat.
Saya khawatir tentang Anvi.
Mungkin, Anda tidak menyadarinya,
tetapi sejak paman datang
ke sini, dia menjadi sengsara.
Dia terus demam tinggi,
Pak.  Dia mulai menggigil.
Dia telah berhenti berbicara.
Dan saat paman ada,
perhatikan saja dia.
Dia mulai berkeringat.
Dia mulai bernapas dengan berat.
Saya tidak tahu mengapa
Anda tidak bisa melihatnya, Pak.
Tidakkah Anda melihat betapa
terganggu dan gelisahnya
dia bahkan saat acara itu?
Tolong percaya padaku, tuan.
Sesuatu yang salah
sedang terjadi padanya.
Ini semua adalah
gejala psikosis ketakutan.
Ada ketakutan,
trauma di benaknya
yang terpicu saat ada paman.
Dan menurutku kita harus membantunya.
Dia butuh bantuan kita..
- Ayo, Savi.
Mungkin ada alasan
berbeda atas perilaku Anvi ini.
Anda menyalahkan
paman secara tidak perlu.
Tahukah kamu apa arti
Paman Mukul bagi kami?
Paman, bibi, kami semua
sangat menghormatinya.
Dan dia telah melakukan
banyak hal untuk keluarga kami.
Kami masih sangat kecil.
Kami lahir di depannya.
Kami telah bermain dalam pelukannya.
Dia adalah paman kami.
Tapi bagi kami anak-anak,
dia adalah sosok ayah.
Dia tidak akan pernah bisa
melakukan hal seperti itu.
Pak, tolong bicara dengan Anvi.  Tanyakan
saja padanya apakah dia baik-baik saja.
Jika saya salah, saya
bersedia menanggung akibatnya.
Tapi jika dia dalam kesulitan,
maka kita harus membantunya.
Saya benar-benar ingin salah dalam
apa yang saya rasakan dan pikirkan.
Tapi jika ada
kemungkinan hal ini benar
maka tidakkah kamu akan membantu adikmu?
Pak, saya perempuan.
Saya sangat menyadari rasa
sakit ini, ketakutan dan trauma ini.
Jika apa yang saya pikirkan itu
benar, bayangkan berapa lama lagi
Anvi menyembunyikan ini.
Tolong jangan percaya
apa yang saya katakan.
Jangan mengambil langkah apa pun
berdasarkan apa yang saya katakan.
Tapi kamu bisa pergi dan
berbicara dengan Anvi, bukan?
Tanyakan padanya apakah dia dalam
masalah atau dia menyembunyikan sesuatu.
Dia tidak akan memberitahuku.
Saya orang luar.
Tapi dia akan berbicara denganmu
karena kamu adalah keluarganya.
Anda adalah saudara laki-lakinya Ishaan.
Anda adalah kakak laki-lakinya.
Pergi saja dan tanyakan padanya.  Saya
yakin dia akan mengungkapkan perasaannya.
Melindungi Anvi adalah
tanggung jawab Anda.
Sekarang Anda perlu memutuskan apakah
akan memenuhi tugas Anda atau tidak.
Aku akan pergi membawa Ishaan.  Gadis itu bahkan
tidak akan membiarkannya makan dengan tenang.
Bibi, silakan makan.
Aku akan membawa Ishaan.
Silakan duduk.
Savi, dimana Ishaan?
Dia bersama Anvi.
Dia ingin berbicara dengannya.
Apa ini?  Ada ritual
yang terjadi di sini
dan anak-anak keluarga
kami duduk terpisah.
Dan apa keadaan daruratnya?
Kenapa Ishaan harus
bicara dengan Anvi sekarang?
Kakak ipar, saya akan memeriksanya.
Nah, Anvi sedang sakit.
Ishaan pasti khawatir.
Itu sebabnya dia pasti pergi untuk
berbicara.  saya akan memeriksanya.
Biarlah, Bibi.  Seorang saudara
laki-laki merawat saudara perempuannya.
Biarkan dia bersamanya.
Dia akan berbicara dengannya dan datang.
Ya.
Surekha, Asmita, mengapa
kamu begitu khawatir?
Mungkin mereka sedang
merencanakan sesuatu.
Mengapa kamu marah?
Mungkin mereka sedang
merencanakan kejutan untuk Anda.
Bersabarlah, oke?
Aneh.  Keduanya sedang
merencanakan kejutan
dan saya tidak tahu
tentang itu.  Wow!
Durva, itu karena kamu sudah
membentuk tim dengan Reeva.
Itu sebabnya Ishaan
berkumpul dengan Anvi.
Tidak ada yang perlu disesali.
Lagi pula, apa yang selalu kamu katakan?
Tenang saja, kawan!
Ya.  - Tenang, sayang.  - Ayah!
Bibi, silakan makan.
Faktanya, kalian semua makan.
Savi, kamu duduk dan makan juga.
Ishaan akan datang.  Oke?  Ayo.
Ayo duduk, Surekha.
- Ya.  - Duduklah, Bibi.
Ini adalah panggilan yang mendesak.  Saya akan mengambilnya.
- Oke.  - Ya.
Minumlah obat ini.
Bagaimana perasaanmu sekarang?
Anda tidak demam.
Anvi, apakah kamu percaya padaku?
Iya kakak.  Sangat.
Mengapa kamu bertanya?
Saya harap Anda tahu bahwa Anda
bisa memberi tahu saya apa saja.
Tidak ada seorang
pun di seluruh dunia
yang bisa kupercayai lebih darimu.
Saya mengkhawatirkanmu.
Kebahagiaan dan keamanan Anda
adalah yang paling penting bagi saya.
Anda tahu itu, bukan?
Saya harap Anda mengerti.
Iya kakak.  Saya mengetahuinya.
Tapi kenapa kamu menanyakan semua ini?
Apa yang telah terjadi?
- Itu yang ingin kutanyakan padamu.
Beritahu saudaramu Ishaan.
Apa yang telah terjadi?
Anvi, beritahu aku.  Apakah ada
sesuatu yang mengganggumu?
Dengar, Anvi, Savi memberitahuku
apa yang terjadi di sini.
Oke baiklah.  Saya akan
mengajukan pertanyaan kepada Anda.
Katakan saja padaku apakah itu
benar atau bohong.  Hanya itu saja.
Jangan khawatir, Anvi.
Kakakmu akan menangani sisanya.
'Datanglah ke kamarku.'
Kemana tujuan Savi?
Lakukan seperti yang aku katakan..
Hati-hati sayang.
Saya akan menelepon Anda kembali.
Ada apa?
Anda sepertinya sedang terburu-buru.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Oh.. Anda pasti sudah mendengarnya
bahwa orang sering melakukan
kesalahan saat terburu-buru.
Saya pernah mendengarnya,
dan saya juga tahu
bahwa apa yang perlu
dilakukan harus segera dilakukan.
Itulah tepatnya yang akan saya
lakukan, dengan tergesa-gesa
agar tidak ada lagi kekeliruan.
Pak.  Apakah Anvi mengatakan sesuatu?
Apakah dia mengatakan apa
masalahnya dengan pamannya?
Ya, dia memberitahuku masalahnya.
Kamulah masalahnya, Savi.
Anda adalah masalah sebenarnya.
akulah masalahnya?
Apa yang kamu katakan?
Ya.  Anda adalah akar
dari setiap masalah.
Pertama, kamu membuat
cerita palsu di kepalamu
lalu kamu datang dan
melecehkan keluargaku.
Sekarang karena kamu, Anvi..
- Bukan karena aku, Pak.
Gara-gara paman, Anvi..
- Diam!  Diam saja!
Jangan katakan apapun tentang paman.
Paman belum melakukan apa pun.
Bagaimana kamu bisa mengatakan
hal menjijikkan seperti itu tentang paman?
Tidak, aku kehilangan akal.  Aku
seharusnya tidak mendengarkanmu.
Saya pergi dan menanyai Anvi.
Savi, paman belum melakukan
hal seperti yang kamu pikirkan.
Apa yang harus kukatakan padamu?
Tahukah kamu betapa
sulitnya seorang kakak
laki-laki menceritakan
semua ini kepada adiknya?
Saya sangat malu.
Ya, Anvi stres, tapi
bukan karena pamannya.
Dia stres tentang ujian.
Dia mengkhawatirkan mereka.
TIDAK.
Anda salah.  Dia takut.
Itu sebabnya dia berbohong padamu.
Apakah paman..
'Hati hati sayang.'
'Anda pasti pernah mendengar bahwa orang
sering melakukan kesalahan saat terburu-buru.'
Saya yakin ini
konspirasi paman, Pak.
Tidak pak, Anvi harus
mengatakan yang sejujurnya.
Dia tidak bisa mentolerir rasa
sakit dan trauma ini dengan tenang.
Dia harus mengatakan yang
sebenarnya kepada semua orang.
Savi, kamu tidak akan pergi kemana-mana.
Savi.
Sav, hentikan.
Anda tidak akan mengatakan apa pun kepada Anvi.
Karena ini adalah ilusi
dan kesalahpahaman Anda.
Apa pun yang Anda
pikirkan adalah bohong.
Saudara laki-laki.  Kuharap aku bisa memberitahumu
bahwa Savi tidak berbohong.
'Katakan saja padaku
apakah itu benar atau bohong.'
Apakah menurut Anda Anvi telah
menyembunyikan hal ini
selama bertahun-tahun?
Dan dia tidak pernah sempat
memberi tahu kami tentang hal itu?
Atau apakah Anda mencoba mengatakannya
bahwa dia tidak mempercayai
keluarganya atau kita?
Lupakan Anvi, apakah
kita semua buta?
Anda pikir kami tidak dapat melihat apa pun?
Jika hal seperti ini
terjadi salah satu dari kami
pasti mengetahui, melihat
atau merasakan sesuatu.
Benarkah?  Kami tidak melakukannya?  Sekarang
beritahu saya bagaimana hal ini mungkin.
Kenapa, Savi?  Setiap kali
Anda berbicara, ada keributan.
Saya telah menoleransi
segalanya, tetapi
kali ini Anda melewati
batas, ingatlah itu.
Maksudmu aku membuat keributan?
Tuan, apakah menurut Anda benar?
Aku suka jadi orang
jahat atau dimarahi orang?
Ini adalah topik sensitif.
Saya tidak akan menebusnya.
Apa untungnya bagi saya
dengan kebohongan ini, Pak?
Bagaimana kamu bisa mengabaikan
kegugupan dan ketakutan Anvi?
Apakah menurut Anda saya begitu pelit?
Mengapa saya melakukan ini?
Anvi bukan musuhku.
Mengapa saya harus mengatakan
semua ini tentang dia, Pak?
Bagaimana dengan Anvi?
Apa yang terjadi di sini?
Anvi.. Anvi..
Anvi.
Kenapa kalian berdua diam?
Jawab kami!
Dengar, apakah ini drama
barumu?  Bagaimana dengan Anvi?
Apa yang dibicarakan
gadis ini, Ishaan?
Paman, kami baru saja
mendiskusikan pelajaran Anvi.
Dia stres tentang ujiannya.
Jadi..
Silakan datang, mari kita pergi untuk ritualnya.
- Tidak, tuan.
Kami tidak berbicara
tentang studi Anvi.
Aku tadi bilang pada Ishaan, Pak, bahwa..
Anvi butuh bantuan, Pak.
saya sedang berbicara.
Paman.. Savi maksudnya mengatakan
bahwa Anvi membutuhkan
bantuan dalam studinya.
Kami berbicara tentang
studinya dan membantunya.
Pak, Anvi butuh bantuan kita.
Dia stres.
Dia membutuhkan psikiater.
Tolong dengarkan baik-baik
apa yang akan saya katakan.
Anvi benar-benar stres.  Dia
membutuhkan konselor profesional.
Dia perlu dibawa ke sana.
- Diam, Savi!
Hentikan omong kosongmu!
Apakah kamu mencoba
mengatakan bahwa putriku cr..
Beraninya kamu!
Anvi hanya demam biasa.
Dia tidak stres.  Dia tidak
membutuhkan psikiater.
Saya pikir Anda memiliki masalah mental.
Anda terus berbicara omong
kosong tentang putri saya!
Saya tidak pernah bilang
Anvi punya masalah mental.
Bukan itu yang saya maksud.
Tidak semua orang
yang berobat ke psikiater
adalah pasien
gangguan jiwa.  Silakan..
Ke mana Nishi pergi?
Anvi sayang, ceritakan
padaku apa yang terjadi.
Apa yang Ishaan katakan padamu?  Saya mulai khawatir.
- Anvi.
Mari ikut saya.  - Apa..
- Aku bilang, ikut aku, Anvi!
Kemana kamu akan membawanya?
- Ayo.  - Tolong berhenti.
Apakah kamu puas sekarang?
Anda telah membuat adegan baru.
Selalu drama baru.
Tidak, Bibi, aku hanya berusaha membantu Anvi..
- Kemarilah.
Apa yang kamu..
- Lihat dia.  Ini putriku Anvi.
Apakah menurut Anda dia
memiliki masalah mental?
Dia membutuhkan psikiater?
Beri tahu saya.
- Dia melakukannya.
Dan cara Anda bersikap
semakin membuatnya trauma.
Maka dia akan membutuhkan
psikiater bagaimanapun caranya.
Ini bukan satu-satunya
trauma yang ada di kepala Anvi.
Dia mempunyai lebih banyak hal dalam pikirannya
yang tidak pernah dia
bagikan kepada siapa pun.
Trauma apa yang Anda maksud?
Jika putri keluarga kami sedang
dalam masalah, dia akan datang
dan memberi tahu kami terlebih
dahulu.  Apakah kamu mengerti?
Pak..
- Savi, harap diam.
Pak, tolong, saya perlu
menjawab pertanyaannya.
Ada hal-hal tertentu
bahwa seseorang tidak pernah
bisa berbagi dengan sukarela.
Mereka hanya menguburnya di dalam
diri mereka, dan kemudian, mereka
memikirkannya sepanjang hari,
setiap hari, dan hidup dalam ketakutan.
Mereka juga tidak dapat
membaginya dengan keluarga mereka.
Dan kemudian, mereka
membutuhkan seorang profesional.
Kita semua tahu siapa yang
membutuhkan psikiater di sini.
Baiklah, beritahu aku.  Ada masalah
apa dengan Anvi?  Beri tahu saya.
Aku tidak akan bisa
memberitahumu hal itu.
Siapa lagi yang akan memberitahu kita?
Hanya psikiater yang bisa
memberi tahu Anda hal itu.
Tolong percaya padaku.
Anvi sangat stres.
Bawa dia ke dokter yang baik.
Mungkin Anda akan
memahami masalahnya.
Dan Anda tidak akan menganggap
semua ini tidak masuk akal.
Tapi tolong dengarkan aku.
Anvi membutuhkan bantuan.
Bawa dia ke konselor yang baik.
Silakan.
Siapakah Anda untuk mengajari
kami tentang putri kami?
'Apa itu semua tadi?'
'Bagaimana kamu bisa
memikirkan hal ini?  Jawab aku!'
'Paman, aku yakin
Savi salah paham.'
"Tidak, menurutku
dia tidak salah paham."
'Karena apapun yang dilakukan gadis ini adalah
setelah melalui pertimbangan yang matang.'
“Dia sudah lama tinggal bersama
kami.  Aku kenal dia sekarang.'
"Dan aku tahu betul mengapa
dia melakukan hal ini."
'Karena dia cemburu pada Reeva.'
'Saya tidak merasa perlu menjawab
tuduhan yang tidak berdasar.'
'Sangat menyedihkan bahwa keluarga
ini penuh dengan orang-orang terpelajar.'
'Ini adalah keluarga guru'
'tapi pemikiranmu
masih terbelakang.'